El Paseo del Colegio (Anidado sÍ) el en El programa debe preguntar (Leer) al estudiante si trajo su permiso (Variable 1 para Sí, 2 para No). Si (Condicional) trajo el permiso el tutor le pregunta (Leer otra vez) si ya pagó la cuota (Variable
nueva, 1 para Sí, 2 para No). Si pagó la cuota, el programa muestra (Escribir): ";Todo listo! Sube al bus.'
Si no la pagó, muestra: "Tienes permiso, pero no has pagado. No puedes subir.' Volviendo a la primera regla, Si
no trajo el permiso, el programa simplemente muestra: "Sin la firma de tu representante no
viajas. Te quedas en el colegio.

Algoritmo Apolo
     Definir Permiso, Cuota como entero
        Escribir "Trajistes el permiso?"
        |eer permiso
    Si permiso -- 1 entonces
        Escribir "ya pagaste la cuota?"
          Leer cuota 
     Si cuota -- 1 Entonces
        Escribir"iTodo listo! Sube al bus.
   Sino
     Escribir "Tienes permiso, pero no has pagado. No puedes subir.
 Finsi
   Sino
    Escribir "Sin la firma de tu representante no viajas. Te quedas en el colegio.
Finsi

FinAlgoritmo
